MEMO : 

- Mettre plus de schémas et d'images et revoir les schemas.
- Expliquer chaque brique des schemas.
- Toutes les questions qu'on se pose sur le PDF, il faut les expliquer avec exemple(s).
- Mettre des images pour expliquer Wikidata et la comparaison des liens wikipédia.
- IL FAUT 3 VERSIONS : TEXTUEL, THEORIQUE et EXEMPLIFIE.
- Pour les explications, renvoyer vers le calcul plus loin.
- A travers les exemples il faut citer "à la figure 1 ...".
- Expliquer nos choix (exemple : Pourquoi ce calcul ? Ce seuil ? Scores ? Formules ?). 
- Eviter les tirets/listes, plus de paragraphes.
- Quand on donne un pourcentage, que signifie-il ?
- 2.3 : comment confronter le gold standard avec les résultats des approches ? Quelles sont les métriques intéréssantes ?0
- 3.1.1 : phrase mauvaises.
- Revoir les explications des métriques.
- 3.3.2 : ???

- VP : Similaire classé comme similaire.
- FP : Dissimilaire classé comme similaire.
- FN : Similaire classé comme dissimilaire.

- A la fin dire dans quel langage et quelles bibliothèques a-t-on utilisé pour l'application.

- Eventuellement plusieurs vecteurs expliquer les deux methodes intel.

- README : mettre les executables sur TOUT (génération du gold, json, etc...). 

